Repository: alibaba/rtp-llm
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/deployment/deployment.po
Languages: zh_cn

source: Deployment Guide Using Kubernetes
zh_cn: 使用 Kubernetes 的部署指南

source: This guide walk you through deploying the RTP-LLM service on Kubernetes. You can deploy RTP-LLM to Kubernetes using any of the following:
zh_cn: 本指南将引导您在 Kubernetes 上部署 RTP-LLM 服务。您可以使用以下任一方式将 RTP-LLM 部署到 Kubernetes：

source: Deploy with Kubernetes Deployment
zh_cn: 使用 Kubernetes Deployment 部署

source: You can use a native Kubernetes Deployment to run a single-instance model service.
zh_cn: 您可以使用原生的 Kubernetes Deployment 来运行单实例模型服务。

source: Create the deployment resource to run the RTP-LLM server. Example:
zh_cn: 创建部署资源来运行 RTP-LLM 服务器。示例：

source: Create a Kubernetes Service to expose the RTP-LLM server
zh_cn: 创建 Kubernetes Service 来暴露 RTP-LLM 服务器

source: Deploy and Test
zh_cn: 部署和测试

source: Apply the deployment and service resources using `kubectl`.
zh_cn: 使用 `kubectl` 应用部署和服务资源。

source: Send a request to verify the model service is working properly.
zh_cn: 发送请求以验证模型服务是否正常工作。

source: Multi-Node Deployment
zh_cn: 多节点部署

source: When deploying a large-scale model, you may need multiple pods to deploy a single model service instance. The native Kubernetes Deployments and StatefulSets cannot manage multiple pods as a single unit throughout their lifecycle. In this case, you can use the community‑maintained LWS resource to handle the deployment.
zh_cn: 在部署大规模模型时，您可能需要多个 Pod 来部署单个模型服务实例。原生的 Kubernetes Deployment 和 StatefulSet 无法在整个生命周期中将多个 Pod 作为单个单元进行管理。在这种情况下，您可以使用社区维护的 LWS 资源来处理部署。

source: As an example, to deploy the Qwen3‑Coder‑480B‑A35B‑Instruct model with tp=8, request two pods with 4 GPUs each. The lws deployment yaml is as follows:
zh_cn: 例如，要部署 Qwen3-Coder-480B-A35B-Instruct 模型并设置 tp=8，需要请求两个 Pod，每个 Pod 配备 4 个 GPU。LWS 部署的 YAML 配置如下：
